Когут Олег Вікторович
солдат
стрілець
15 серпня 1997
Львівська обл. Жовківський р-н с. Дубрівка
З 2012 по 2016 рік навчався у Львівському автодорожньому коледжі, технік - механік
не одружений
Когут Віктор Ярославович, 29.07.1975 р.,ПрАТ Львівобленерго, водій, добрий, Львівська обл. Жовківський р-н с. Дубрівка буд. 70
Когут Мирослава Миколаївна, 28.11.1978 р., Рава-Руська лікарня, бухгалтер, добрий, Львівська обл. Жовківський р-н м. Рава-Руська
Когут Володимир Вікторович 02.02.2001 року. Когут Софія Вікторівна 31.10.1999 року, студентка в Івано-Франківську. Когут Олена Вікторівна 13.06.2015 року
Іванець Любов
Іванець Микола
Когут Ольга
Когут Ярослав
батьками
ні
ні
дядько в Білорусії
Жовківським РВК, 18.10.2017 року
ні
добрий
малювати
відслужити в армії
ні
3РПВ
служить
Януліс Віталій Віталійович
солдат
стрілець
12 листопада 1997
м. Миколаїв вул. Ск. Ізмалкова 132
Відокремлений підрозділ КДАВТ МПТУ "Морехідна школа",середньо-спеціальна, стюард - офіціант
не одружений
Януліс Віталій Стасіо, 4,08,1977 року, м. Миколаїв, приватний підприємець, задовільний, телефон 0505216428
Камишова Олена Вікторівна, 23,07,1980 року, м. Миколаїв, телефон 0937102122
Камишов Олександр Олексійович, дитячий садок, м. Миколаїв
Шаповаленко Світлана Павлівна, Миколаїв
Шаповаленко Віктор Іванович, Миколаїв
Януліс Валентина Трофимівна
помер
бабусею та дідусем(по лінії матері)
ні
ні
Родичі у Литві
Інгульським РВК,  16.10.2017 року
ні
задовільний, вітрянка, запалення легенів
Футбол, бокс, ММА, скейтбордінг
Робота в морі або СБУ
Осипенко Роман
3РПВ
служить
Бачинський Дмитро Петрович
солдат
стрілець
13 серпень 1997
м. Хмельницький вул. Примакова 63
З 2010 по 2014 рік в ВПУ №4 м. Хмельницького, повна загальна середня освіта, слюсар з ремонту авто, електро зварювальник
не одружений
Бачинський Петро Ярославович, 01.11.1971 року, не працює, м. Хмельницький вул. Примакова 63,телефон 0972877346
Бачинська Наталія Володимірівна, 30.04.1975 року, п/п асоціація "Едельвейс", швачка, м. Хмельницький вул. Примакова 63,телефон 0673543397
Бачинська Тетяна Петрівна, 19.07.1993 року, м. Хмельницький,телефон 0972056504
померла
помер 
померла
помер 
батьками
ні
ні
ні
Хмельницьким ОВК, 18.10.2017 року
ні
добрий
ремонт автомобілів, кік-бокс
поїхати на навчання за кордон
ні
3РПВ
служить
Крикун Сергій Олександрович
солдат
стрілець
16 липень 1996
Вінницька обл. Мурованокурилевецький р-н с. Вищеольчедаїв вул. Нагірна 115
З 2002 по 2013 рік школа СЗШ (І-ІІІ) ступенів села Вищеольчедаїв
не одружений
Крикун Олександр Васильович, не проживає
Крикун Оксана Григорівна, 09.06.1977 року, не працює, поганий, Вінницька обл. Мурованокурилевецький р-н с. Вищеольчедаїв вул. Нагірна 115, телефон 0976410591
немає
Гв'яздовська Любов Миколаївна, Москва
Михайлюк Григорій Петрович, Вінницька обл. Мурованокурилевецький р-н с. Вищеольчедаїв
не підтримую зв'язок
помер
батьками
ні
Росія, робота
Росія, бабуся
Мурованокуриловецьким РВК, 23.10.2017 року
Так. У зв'язку із здоров'ям матері
задовільний
футбол, волейбол
сім'я, робота
ні
3РПВ
служить
Загорій Руслан Віталійович
солдат
стрілець
17 серпня 1997
Вінницька обл. Липовецький р-н с. Вербівка вул. Чехова 6
З 2012 по 2016 рік навчався у Вінницькому ВПУ №11, автомеханік, середньо-спеціальна
не одружений
Загорій Віталій Павлович, 04.11.1973 року, не працює по інвалідності, Вінницька обл. Липовецький р-н с. Вербівка вул. Чехова буд. 7, телефон 0660023484
Загорій Марія Олександрівна, 24.09.1975 року, не працює, Вінницька обл. Липовецький р-н с. Вербівка вул. Чехова буд. 7
Загорій Олександр Віталійович, 1995 року, Вінницька обл. Липовецький р-н с. Вербівка вул. Чехова буд. 7
Волинець Катерина Тимофіївна, Вінницька обл. Липовецький р-н с. Вербівка.
помер
померла
помер 
батьками
ні
ні
ні
Липовецьким РВК, 31.10.2017 року 
ні
добрий
риболовля
знайти сімю
ні
3РПВ
служить
Заверуха Владислав Юрійович
солдат
стрілець
28 травня 1996
м. Миколаїв пр. Леніна 186/39
З 2015 по 2017 рік навчався у Київському університеті культури і мистецтва, менеджер міжнародного туризму, неповна вища
не одружений
Заверуха Юрій Анатолійович, 01.01.1971 року, не підтримую зв'язок
Заверуха Наталія Олександрівна, 07.06.1972 року , м. Миколаїв , задовільний, телефон 0939117705 
немає
Валентина Метрофанівна Миколаїв
помер
померла
помер
матірю
ні
Турція, Анталія, відпочинок
ні
Миколаїв Центральний РВК, 16.10.2017 року 
ні
задовільний
гребля
робота у внутрішніх справах
ні
3РПВ
служить
Білецький Юрій Миколайович
солдат
стрілець
29 квітня 1996
Львівська обл. Яворівський р-н м. Новояворівськ вул. Шухевича 4/59
З 2011 по 2014 навчався у Новояворівському вищому професійному училещі, електрогазозварник, повна загальна середня освіта
не одружений
Білецький Микола Дмитрович, помер
Білецька Надія Євгенівна, 12.12.1977 року, ТзОВ "Єврошоп", верстатник, Львівська обл. Яворівський р-н м. Новояворівськ вул. Шухевича 4/59
Білецький Андрій Миколайович, не працює, Львівська обл. Яворівський р-н м. Новояворівськ 
Папірник Зеновія 
Папірник Євген
не підтримую зв'язок
не підтримую зв'язок
матірю
ні
2015-2016 Польща, робота
ні
Яворівським РВК, 18.10.2017 року 
ні
нормальний
футбол, теніс, метання
знайти роботу і одружитися
ні
3РПВ
служить 
Довбня Андрій Юрійович
солдат
стрілець
24 грудня 1997
Полтавська обл. Кременчугський р-н с. Піщане вул. Набережна 84
З 2013 по 2017 рік навчався у Кременчуцькому коледжі транспортної інфраструктури, середньо-спеціальна, технік-електромеханік
не одружений
Довбня Юрій Вікторович, 30.12.1975 року, Укртрансгаз, задовільний, Полтавська обл. Кременчугський р-н с. Піщане вул. Набережна 84, телефон 0967968075
Довбня Лариса Михайлівна, 01.06.1978 року, Укртрансгаз, задовільний, Полтавська обл. Кременчугський р-н с. Піщане вул. Набережна 84, телефон 0984171090
Довбня Дмитро Юрійович, 11.07.2008 року, навчається у 4 класі, телефон 0960960263
Левченко Катерина Миколаївна, Полтавська обл. Кременчугський р-н с. Піщане вул. Набережна 84
помер
померла
помер
батьками
ні
ні
В Білорусії, батьків брат.
Кременчуцьким РВК, 19.10.2017 року 
ні
задовільний
автомобілі
стати військовослужбовцем
ні
3РПВ
служить
Челядник Андрій Вікторович
солдат
стрілець
6 жовтень 1997
Хмельницька обл. м. Волочиськ вул. Фридрихівська 23а
З 2012 по 2016 рік навчався у Технічному коледжі ТНТУ, обслуговування комп'ютерних систем і мереж, середньо-спеціальна
не одружений
Челядник Віктор Леонідович, 29.04.1978 року, водій газової контори, нормальний, Хмельницька обл. м. Волочиськ вул. Фридрихівська 23а, телефон 0972132209
Челядник Інна Петрівна, 13.10.1977 року, не працює, нормальний, Хмельницька обл. м. Волочиськ вул. Фридрихівська 23а, телефон 0671244192
Челядник Назар Вікторович, навчається у Волочиському ліцеї
Пундик Валентина Михайлівна, Хмельницька обл. м. Волочиський р-н с. Гопорівка
помер
не підтримую звязок
Челядник Леонід Хмельницька обл. м. Волочиський р-н с. Завалійки
батьками
ні
ні
ні
Волочиським РВК, 17.10.2017 року 
ні
задовільний
робота за компютером, рибалка
завести сім'ю
ні
3РПВ
служить
Коротченко Владислав Андрійович
солдат
стрілець
7 червень 1997
Донецька обл. м. Словянськ вул. Подвойського 17
З 2012 по 2016 рік навчався у Словянському коледжі транспортної інфраструктури, середньо-спеціальна, технік-електромеханік
не одружений
Коротченко Андрій Вікторович, 23.11.1967 року, добрий, Донецька обл. м. Словянськ вул. Подвойського 17
Коротченко Ірина Миколаївна, 11.08.1967 року, БУВР інженер, добрий, Донецька обл. м. Словянськ вул. Вокзальна 13/28, телефон 0508209870
немає
померла
Біцев Миколай
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Словянським РВК, 02.11.2017 року
ні
добрий
вело - мото спорт
стати поліцейським
Завозий 0506957054
3РПВ
служить
Величко Петро Петрович
солдат
стрілець
12 липня 1997
Волинська обл. Горохівський р-н с. Печихвости вул. Варшавська 52
З 2012 по 2016 рік навчався у Горохівському коледжі Львівського національного аграрного університету, середньо-спеціальна, агроном, 3 місяці ТзОВ "Ралітекс" 
не одружений
Величко Петро Петрович, 16.10.1961 року, безробітний, здоровий, Волинська обл. Горохівський р-н с. Печихвости вул. Варшавська 52, телефон 0962572545
Величко Раїса Іванівна, 26.05.1956 року, пенсіонерка, добрий, Волинська обл. Горохівський р-н с. Печихвости вул. Варшавська 52, телефон 0674369407
Рибачук Дмитро Віталійович, 0671923965, Рибачук Валерій Віталійович, 0986202686
померла
помер
померла
помер
батьками
ні
У Польщі з 2016 по 2017 рік, робота
два брати у Польщі
Горохівським РВК, 16.10.2017 року
ні
добрий, вітрянка
рибалка
бути здоровою і успішною людиною
ні
3РПВ
служить
Руденко Іван Володимирович
солдат 
стрілець
28 жовтня 1996
Донецька обл. м. Селидове вул. Перемоги 42/7
З 2012 по 2016 рік навчався у Селидівському гірничому технікумі, гірничий майстер, початковий рівень вищої освіти
не одружений
помер
Руденко Олена Володимірівна, 01.07.1969 року, пенсіонерка, добрий, Донецька обл. м. Селидове вул. Перемоги 42/7, телефон 0953222675
Куропаткіна Марія Олександрівна, безробітна, проживає в Росії
померла
помер
померла
помер
матірю
ні
ні
сестра, Росія
Покровсько-Ясинуватовським РВК, 02.11.2017 року
ні
добрий
футбол, бокс
відслужити в армії, знайти сімю
дядько Руденко Владислав Леонідович, телефон 0501822956
3РПВ
служить
Копитоненко Андрій Михайлович
солдат
стрілець
16 вересня 1997
Харківська обл. м. Ізюм вул. Степова 13а/10
З 2013 по 2016 рік навчався у Ізюмському професійному ліцеї, автомеханік-зварник, повна загальна середня освіта
не одружений
Копитоненко Михайло Андрійович, 13.11.1970 року, не працює, Харківська обл. м. Ізюм вул. Житомирська 4
Копитоненко Ірина Олександрівна, 24.04.1978 року, не працює,Харківська обл. м. Ізюм вул. Житомирська 4, телефон 0956062050
Копитоненко Вікторія Михайлівна, 21.10.1998 року, навчається, Харківська обл. м. Ізюм вул. Житомирська 4, телефон 0661394482
Воротіленко Наталія Анатоліївна
Воротіленко Олександр
Копитоненко Раїса Іванівна
Копитоненко Андрій Сименович
батьками
ні
ні
ні
Ізюмським РВК, 02.11.2017 року
ні
задовільний
малювання
відслужити в армії
ні
3РПВ
служить
Дербеньов Владислав Максимович
солдат
стрілець
23 грудня 1996
Хмельницька обл. м. Шепетівка вул. Чкалова 5/33
закінчив середню школу, ШКМС монтер колії ІІ розряду
не одружений
Дербеньов Максим Миколайович, 23.06.1974 року, ШКМС, монтер колії ІV розряду, Хмельницька обл. м. Шепетівка вул. Чкалова 5/33, телефон 0686396399
Дербеньова Наталія Вікторівна, 28.04.1976 року, менеджер в магазині "Наш край", Хмельницька обл. м. Шепетівка вул. Чкалова 5/33, телефон 0976451824
Дербеньов Даніїл Максимович, 04.03.2001 року, Хмельницька обл. м. Шепетівка, навчається в професійному ліцеї, телефон 0686396399
Тишецька Людмила Яківна, Хмельницька обл. м. Шепетівка
помер
Дербеньова Маргарита Юрівна, Хмельницька обл. м. Шепетівка
не підтримую зв'язок
батьками
ні
ні
ні
Шепетівським РВК, 17.10.2017 року
ні
добрий
туризм, читати книги
завести сім'ю, придбати житло
ні
3РПВ
служить
Чагарний Руслан Андрійович
солдат
стрілець
8 травня 1995
Харківська обл. смт. Бабаї вул. Паркова 50
З 2010 по 2012 рік навчався у Харківському автотранспортному технікумі імені Серго Орджонікідзе, електро-механік, ТОВ "Смарші Фемілі"
не одружений
Відчим - Філіппенко Сергій Євгенович, телефон 0677007012
Чагарна Марина Іванівна, 06.04.1976 року, не працює, добрий, Харківська обл. смт. Бабаї вул. Парнова 50, телефон 099083455
Філіппенко Дмитрій Сергійович, школяр. Філіппенко Ярослав Сергійович, школяр.
померла
Романов Іван Михайлович
померла
помер
матірю, вітчимом, дідусем.
ні
ні
мама дівчини в Грузії
Харківським ОРВК, 02.11.2017 року
вчився 4 роки
задовільний, часто болить спина
футбол
після армії одружитися, знайти хорошу роботу
Квітка Олексій
3РПВ
служить
Вус Богдан Ярославович
солдат
стрілець
15 вересня 1997
м. Львів вул. Ярослава Мудрого 1/33
З 2011 по 2015 рік навчався у вищому професійному училищі компютерних технологій, оператор компютерного набору, середньо-спеціальна
не одружений
Вус Ярослав Актонович, 10.04.1966 року, будівельник, задовільний, м. Львів вул. Ярослава Мудрого 1/33, телефон 0686240828
Вус Наталія Іванівна, 25.08.1977 року, не працює, м. Львів вул. Ярослава Мудрого 1/33, телефон 0971601996
Вус Ярослав Ярославович, академія сухопутних військ місто Львів. Вус Юрій Ярославович, училище. Вус Мар'ян Ярославович, навчається у школі. Вус Софія Ярославівна.
Філяс Марія
Філяс Іван
Вус Євгенія
помер
батьками
ні
ні
ні
Личаківсько-Залізничним ОРВК, 17.10.2017 року
ні
добрий
в'язання шнурків
повернутись на роботу
ні
3РПВ
служить
Носович Михайло Петрович
солдат
стрілець
8 березня 1998
Одеська обл. Березовський р-н с. Росквіт вул. Центральна 2/8
???
не одружений
Вітчим - Шатурін Григорій Семенович, 29.05.1980 року, Одеська обл. Березовський р-н с. Росквіт вул. Центральна 2/8, телефон 0989494046
Шатуріна Любов Петрівна, 05.08.1981 року, Одеська обл. Березовський р-н с. Росквіт вул. Центральна 2/8, телефон 0985612723
Носович Руслан Петрович, 28.06.1999 року, телефон 0983092792. Шатурін Іван Григорович. Шатуріна Анастасія Григорівна.
померла
помер
померла
помер
??
ні
ні
ні
Березовським РВК, 12.04.2018 року
ні
добрий
спорт
?
ні
3РПВ
служить
Ящук Дмитро Сергійович
солдат
стрілець
8 травня 1998
Вінницька обл. Хмільницький р-н с. Тараски.
З 2014 по 2017 рік навчався у ДНЗ Глущенецьке вище професійне училище, водій, ФГ "Поділля" 3 місяці, ТОВ "Трейдвін" 1 місяць.
не одружений
Ящук Сергій Васильович, 1976 року, безробітний.  
Ящук Тетяна Миколаївна, 1979 року, ФПО Барабат Л.В., 0966955824.
Ящук Вадим Сергійович, 2001 року. Ящук Інна Сергіївна, 2011 року.
-
-
-
-
батьками
ні
ні
ні
Хмільницьким РВК, 2018
ні
-
рибалка
-
-
3РПВ
служить
Обізний Андрій Вікторович
солдат
стрілець
21 березня 1998
Харківська обл. м. Балаклія
З 2015 по 2017 рік навчався у ПТУ - 32, слюсар з ремонту автомобілів, середня-технічна, "ООО Балмолоко" пакувальник, 1.3 роки.
не одружений
Обізний Віктор Леонідович, 08.04.1961 року, слюсар КВП Шебеленський газо-бензиновий завод, задовільний, місто Балаклія вулиця Арсенальна будинок 28 квартира 75, 0507441124
Обізна(Тимовська) Лілія Василівна, 01.06.1966 року, електромонтер, задовільний, місто Балаклія вулиця Арсенальна будинок 28 квартира 75, 0660383435
Гасанова Ірина Вікторівна, ПАТ "Укрпошта" фінансист з праці, місто Балаклія вулиця Арсенальна будинок 28 квартира 75, 0507442434
Тимовська Марія Володимирівна, Хмельницька область село Гуків, 0992909247
-
-
-
батьками
ні
ні
ні
Балаклійським РВК, 11.04.2018 року
ні
задовільний, вітрянка
волейбол
знайти гарну і високооплачувану роботу
ні
3РПВ
служить
Чубов Любомир Володимирович
солдат
стрілець
22 травня 1998
місто Івано-Франківськ
2016 року закінчив ІФПЛАТіБ, слюсар з ремонту автомобілів
не одружений
Касімов Валерій Володимирович, 15.06.1975 року, місто Івано-Франківськ, не працює, задовільний, місто Івано-Франківськ вулиця Симоненка 4/43, 0993769870
Касімова(Лудчак) Наталія Любомирівна, 15.10.1979 року, не працює, задовільний,  місто Івано-Франківськ вулиця Симоненка 4/43, 0976922687
Касімов Максим Валерійович, не працює, місто Івано-Франківськ
Лудчак Любов Петрівна, м. Івано-Франківськ вул. Симоненка 4/43
-
-
Чубов Володимир Володимирович
батьками
ні
ні
ні
Івано-Франківським ОВК, 12.04.2018 року
ні
задовільний
-
-
ні
3РПВ
служить
Потопальський Андрій Анатолійович
солдат
старший стрілець
7 грудня 1997
Житомирська область місто Коростень 
Житомирський автомобільно дорожній колеж, слюсар з ремонту автомобілів та двигунів, ТОВ Коростенський щебзавод 7 місяців
не одружений
помер у 2016 році
Потопальська(Гошко) Наталія Анатолівна, 29.01.1976 року, Житомирська область Коростенський район смт. Горщик, помічник вихователя у дитячому садку
Потопальський Артем Анатолійович
Гошко Леоніда Антонівна
Гошко Антон Віцситович
Потопальська Ольга Григорівна
помер
батьками
ні
ні
ні
Коростенським РВК, 14.04.2018 року
ні
добрий, вітрянка
стрільба, тайськтй бокс
прийти з армії
Кравець Галина, Кравець Олександр
3РПВ
служить
Боровиков Олександр Сергійович
солдат
стрілець
19 вересня 1997
Донецька область місто Мосніне
З 2015 по 2018 рік навчався у МК ДГМА м. Краматорськ, програміст
не одружений
Боровиков Сергій Генадійович, ЖД составитель, добрий, Донецька обл. Смаробельський р-н смт. Новий Світ вул. Радянська 24/9
Боровикова Світлана Федосіївна, пенсіонерка, середній, Донецька обл. Смаробельський р-н смт. Новий Світ вул. Радянська 24/9, 0665949255
Яровенко Олена Миколаївна, головний бухгалтер, добрий, м. Краматорськ вул. Академічна 7/55, 0956347757
померла
помер
Боровикова Людмила Іванівна
помер
батьками
ні
У Росії, робота і відпочинок
ні
Краматорським МВК, 12.04.2018 року
так, на пів року
добрий 
розробка на ПК
переїхати до Києва
ні
3РПВ
служить
Чеберяк Артем Олегович
солдат
стрілець
4 серпня 1994
Дніпропетровська обл. Попровський р-н смт. Попровське
Мелітопольський державний педагогічний університет ім. Б. Хмельницького, вчитель географії, економіки та фізичного виховання.
не одружений
Чеберяк Олег Олександрович, 26.07.1974 року, мебильщик в Ч.П. виготовлення меблів, добрий, смт. Покровське вул. Леніна 100, 0665562394
Чеберяк Лариса Володимирівна, 16.12.1976 року, безробітна, смт. Покровське вул. Леніна 100, 0662337765
Чеберяк Євген Олегович, Чеберяк Микола Олегович.
Богатир Валентина Олексіївна 
помер
Чеберяк Марія
помер
батьками
ні
ні
ні
Запорізьким ОВК, 
так, на час навчання в університеті
добрий
спорт (пауерліфтинг), військова справа, книги, вірші
працювати за професією або продовжити службу за контрактом
Циганок Людмила Володимирівна
3РПВ
служить
Калінін Богдан Володимирович
солдат
стрілець
9 грудня 1992
Донецька область місто Краматорськ
З 2009 по 2014 рік навчався у ДІТМ МНГУ, міжнародна економіка, 2015 - 2017 рік приватний підприємець, 2018 рік виконавчий деректор ТОВ "Догарт груп"
цивільний шлюб
Калінін Володимир Володимирович, 04.02.1972 року, АР Крим с. Аврора, начальник служби безпеки БФ "Карітас", м. Краматорськ вул. Двірцева 8/41
Калініна Наталія Петрівна, 25.04.1973 року, м.Краматорськ, домогосподарка, здорова, проживає в Італії
-
Шаліма Татьяна Миколаївна, м. Краматорськ вул. Момайська 20, 0502445796
помер
Калініна Ніоліма Іванівна, м. Краматорськ вул. Герцена 1, 099701428
помер
батьками
ні
так, Італія, Іспанія, Франція, Німеччина, Чехія, Австрія, Єгипет, відпочинок
мати живе в Італії
Донецьким ОВК, 25.04.2018 року
так, на час навчання
здоровий
футбол, подорожування, іноземна культура, волонтерська діяльність
працювати у СБУ
ні
3РПВ
служить
Бардашевич Валерій Сергійович
солдат
стрілець
27 жовтня 1997
Донецька обл. Першотравневий р-н с. Приазовське
З 2014 по 2016 рік навчався у Маріупольському професійному ліцеї автотранспорту, водій категорії С у Маріупольському гор водоканалі
не одружений
Бардашевич Сергій Констянтинович, 31.08.1975 року, м. Маріуполь, працює у "Фокстроті", задовільний, 0994601661
Бардашевич(Яковенко) Наталія Миколаївна, працює в охороні "ТИТАН", задовільний, 0991401706
Бардашевич Єгор Сергійович, Бардашевич Анастасія Сергіївна, Бардашевич Марія Сергіївна
Яковенко Надія Іванівна
Яковенко Микола Сергійович
Лідія Антонівна
помер
батьками
ні
ні
ні
Маріупольським РВК, 22.04.2018 року
так, півтора року навчання
задовільний
авто гонки, музика, баскетбол, авто звук
Одружитися
ні
3РПВ
служить
Крочак Денис Анатолійович
солдат
стрілець
21 січня 1996
Подольський р-н сл. Борщі вул. Жовтневої революції 2/14
-
не одружений
Крочак Анатолій Васильович, 1972 року
померла у 2015 році
Крочак Дарина Анатоліївна, навчається у 8 класі
Волькович Клавдія Юфимівна
помер
померла
помер
батьком
ні
ні
ні
Котовським РВК
так, навчався
здоровий
футбол
навчатися
ні
3РПВ
служить
Чумаченко Даніїл Олександрович
солдат
стрілець
27 вересень 1996
м. Одеса 
2002 по 2011 рік навчався у ЗОШ №40 м. Одеса
не одружений
Чумаченко Олександр Володимирович, 22.09.1975 року, м. Одеса, приватний підприємець, тел. 0679617199
Чумаченко Єлена Едуардівна (Ралівич), 13.02.1978 року, домогсподарка, задовільний
немає
-
-
-
-
батьками
ні
ні
ні
Одеським ОВК, 25.04.2018 року
-
добрий, вітрянка
гонки, плавання, автомобілі
працювати, вчитися
-
3РПВ
служить
Кулібаба Максим Ігорович
солдат
стрілець
18 травень 1995
м. Кропивницький пр. Курський 35
з 2001 по 2012 рік навчався у НВК школа - ліцей №21, 3 роки апаратник дисперчування пішентів і барвників ТОВ "Прогрес 2010"
не одружений
Кулібаба Ігор Олександрович, 19.03.1972 року, майстер ІКХУ №1, добрий, м. Кропивницький пр. Курський 35, тел. 0668541957
Французен Єлена Станіславівна разом не прозиває
-
померла
помер
Христенко Ніна Петрівна
Кулібаба Олександр Дмитрович
батьком
ні
Словакії на змаганнях
ні
Кропивницьким ОВК, 10.04.2018 року
-
добрий
футбол
мати гарну роботу
-
3РПВ
служить
Бортник Дмитро Вячеславович
солдат
стрілець
24 липень 1997
Донецька обл. м. Краматорськ
з 2004 по 2013 рік навчався у ЗШ №21
не одружений
Бортник Вячеслав Валерійович, 12.10.1971 року, м. Краматорськ, НКМЗ станочник, Донецька обл. м. Краматорськ вул. Алша-Атинська 3, тел. 0663593425
Бортник Світлана Павлівна, 03.03.1976 року, м. Краматорськ, дитячий садочок №71, помічник вихователя, Донецька обл. м. Краматорськ вул. Алша-Атинська 3, тел. 0663593326
Бортник Матвій Вячеславович, 28.02.2012, 1-ий клас ЗШ №21
Гречко Олександра Миколаївна, Донецька обл. м. Краматорськ вул. Шкільна 14/56, тел. 0660658564
Гречко Павло Миколайович, Донецька обл. м. Краматорськ вул. Шкільна 14/56, тел. 0954570543
Бортник Раїса Іванівна, 29.04.1951 року, Донецька обл. м. Краматорськ вул. Академічна 8/93, тел. 0505850557
Бортник Валерій Олександрович, 30.07.1948 року, Донецька обл. м. Краматорськ вул. Академічна 8/93, тел. 0508552445
батьками
ні
ні
ні
Краматорським РВК, 12.04.2018 року
ні
добрий
історія, військова техніка, музика, IT-середа
вчитися
ні
3РПВ
служить
Коновальчик Микола Олександрович
солдат
старший стрілець
31 січень 1998
Черкаська обл. м. Тальне пр. Робітничий 3
з 2004 по 2013 рік навчався у ЗОШ №3
не одружений
Коновальчик Олександр Миколайович, безробітний, задовільний, Черкаська обл. м. Тальне пр. Робітничий 3, тел. 0979971885
Коновальчик (Поливанець) Світлана Володимирівна, 21.02.1970 року, Черкаська обл. м. Тальне пр. Робітничий 3, дитячий садок "Сонечко" вихователька, задовільний
Коновальчик Володимир Олександрович, школяр, 4 клас ЗОШ №3, Черкаська обл. м. Тальне пр. Робітничий 3
Поливанець Лідія Карлівна, Черкаська обл. Тальніївський р-н с. Мошурів вул. Петровського 4
Поливанець Володимир
Коновальчик Антоніна Йосипівна, Черкаська обл. м. Тальне пр. Робітничий 10
Коновальчик Микола Миколайович
батьками
ні
Польща, робота з 11.07.2016 по 15.09.2016 рік
ні
Тальнівським РВК, 23.04.2018 року
ні
добрий
спорт
не знаю
ні
3РПВ
служить
Койнаш Антон Олександрович
солдат
стрілець
22 грудня 1997
Полтавська обл. Великобагачанського р-н с. Якимове
у 2016 році закінчив ПВМПУ ім. ГРС Бірюзова С.С., столяр будівельного верстатника деревообробних верстатів
не одружений
Койнаш Олександр Григорович, 30.10.1966 року, с. Якимове, безробітний
Койнаш Світлана Вікторівна, 07.12.1967 року, дитячий садок, с. Якимове, тел. 0665502909
Койнаш Аліна Олександрівна, 11.10.1988 року, с. Якимове, Койнаш Олександр Олександрович, 31.07.1992 року
-
-
-
-
батьками
-
-
-
Великобагачанським РВК, 10.04.2018 року
ні
добрий
спорт
працювати в СБУ
ні
3РПВ
служить
Гриб Володимир Васильович
солдат
стрілець
28 липня 1995
Львівська обл. м. Стрий
у 2017 році закінчив Український державний університет залізничного транспорту, галузеве машинобудування
не одружений
Зубкович Роман Романович
Зубкович Олександра Михайлівна, тел. 0930059469
Зубкович Анна Романівна, навчається в юридичному ліцеї
Савчак Надія Миколаївна, Львівська обл. м. Трускавець
-
-
-
батьками
ні
ні
ні
Миколаївським ОВК, 14.04.2018 року
так, навчання в університеті 3 роки
добрий, вітрянка
рибалка, ловити метеликів
влаштуватися на роботу за професією
ні
3РПВ
служить
Юсупов Олександр Миколайович
солдат
стрілець
1 липня 1997
Миколаївська обл. Первомайський р-н с. Софіївка
у 2015 році закінчив ЗОШ І-ІІІ ступенів
не одружений
Помер
-
-
померла
помер
померла
помер
мамою
ні
ні
ні
Первомайським РВК, 29.04.2018 року
ні
добрий, вітрянка, жовтуха, крамха
футбол, волейбол
-
ні
3РПВ
служить
Рисухін Олександр Олександрович
солдат
стрілець
10 січня 1998
м. Дніпро
у 2017 році закінчив Дніпропетровський професійний залізничний ліцей, слюсар з ремонту рухомого складу, машиніст тепловоза, машиніст електровоза
не одружений
Рисухін Олександр Вікторович, 24.07.1978 року, м. Дніпро, безробітний, задовільний, м. Дніпро вул. Л.Макієвської 6/195
Рисухін Яна Анатоліївна (Нужная), 10.09.1979 року, домогосподарка, задовільний, м. Дніпро вул. Каляєва 63, тел. 0632031204
Рисухін Єкатерина Олександрівна, гімназія НВК №131, м. Дніпро вул. Л.Макієвської 6/195
Нужная Иріна Петрівна, м. Дніпро вул. Каляєва 63
Нужний Анатолій Васильович, м. Дніпро вул. Каляєва 63
Рисухін Татьяна Іванівна, м. Дніпро вул. Л.Макієвської 6/195
помер
батьками
ні
ні
ні
Амур-Нижньодніпровським РВК, 25.04.2018 року
ні
добрий
автомобілі, змішані єдиноборства
ще не планував
ні
3РПВ
служить
Глупак Олександр Вікторович
солдат
стрілець
25 листопада 1994
Київська обл. Києво-Святошенський р-н м. Вишневе
у 2017 році закінчив Академію праці, соціальних відносин і туризму, юрист, помічник менеджера зі збуту товару ТОВ "Експансія", 1 рік
не одружений
Глупак Віктор Михайлович, 24.02.1973 року, майстер по ремонту котелень, задовільний, Київська обл. Києво-Святошенський р-н м. Вишневе пр. Поштовий 15
Глупак Світлана Степанівна (Сухіна), 14.02.1975 року, няня, задовільний, Київська обл. Києво-Святошенський р-н м. Вишневе пр. Поштовий 15
Глупак Анастасія Вікторівна, 7 клас
Сухіна Марія Іллінічна, Київська обл. Києво-Святошенський р-н м. Вишневе вул. Машинобудівників 17а
Сухін Степан Станіславович, с. Музичі
Глупак Надія Романівна, с. Яблунівка
Глупак Михайло Григорович, с. Яблунівка
батьками
ні
ні
Голуб Людмила Миколаївна, Польща
Києво-Святошенським РВК, 11.04.2018 року
так, навчався 
добрий, операція на колінному суглобі, перелом правої ноги
тейквандо
робота на державній службі
ні
3РПВ
служить
Семенюк Андрій Анатолійович
солдат
стрілець
19 грудня 1997
Хмельницька обл. Славутський р-н с. Старий Кривин
у 2016 закінчив Нетішенське професійний ліцей, електрогазозварник
не одружений
Семенюк Анатолій Віталійович, 15.07.1972 року, сантехнік, добрий, Хмельницька обл. Славутський р-н с. Старий Кривин вул. Б. Хмельницького 21
Шевчук Наталія Сергіївна, 17.11.1970 року, домогосподарка, добрий, Хмельницька обл. Славутський р-н с. Старий Кривин вул. Б. Хмельницького 21, тел. 0988054092
Стрижекозін Володимир Олександрович, Хмельницька обл. Славутський р-н с. Старий Кривин вул. Б. Хмельницького 21, тел. 0962824735
померла
помер
померла
помер
батьками
ні
так, Росія робота пів року
ні
Славутським РВК, 10.04.2018 року
ні
добрий
теніс
-
ні
3РПВ
служить
Борисюк Богдан Олександрович
солдат
стрілець
14 березня 1998
Житомерська обл. Радомишивський р-н с. Велика Рага
у 2015 закінчив ЗОШ І-ІІІ ступенів, 11 класів
не одружений
Козлов Олександр Миколайович, 01.04.1974 року, безробітний, задовільний, м. Радомишль
Борисюк Валентина Миколаївна, 10.04.1973 року, техпрацівник у школі, задовільний, тел. 0671095611
Борисюк Артем Олександрович, 08.08.1996 року, безробітний
-
-
-
-
батьками
ні
ні
ні
Радомишильським РВК, 26.04.2018 року
ні
добрий, вітрянка
футбол
ще не вирішив
Борисюк Наталія Миколаївна, тітка м. Київська
3РПВ
служить
Олійник Антон Юрійвичу
солдат
стрілець
4 лютого 1998
Вінницька обл. Теплицького р-н с. Розкошівка
у 2016 році закінчив Теплицький професійний ліцей, муляр, штукатур, різноробочий на Птахокомплексі "Наша Ряба", 1 рік
не одружений
Олійник Юрій Антонович, начальник зміни охорони "Яструб", добрий, Вінницька обл. Теплицького р-н с. Стражгор вул. Садова 52
Олійник (Хворостяна) Альона Станіславівна, не прцює, добрий, Вінницька обл. Теплицького р-н с. Стражгор вул. Садова 52
немає
Григоренко Ніна Іванівна, Вінницька обл. Теплицького р-н с. Стражгор вул. Садова 66
помер
померла
Олійник Антон Юрійович, Вінницька обл. Теплицького р-н с. Розкошівка вул. Дружба 8
батьками
ні
ні
ні
Теплицьким РВК, 15.04.2018 року
ні
добрий
футбол, теніс
мати дружню сім'ю
ні
3РПВ
служить
Базьо Павло Олександрович
солдат
стрілець
1 травня 1995
Полтавська обл. м. Пирятин
у 2017 році закінчив Черкаський державний технологічний університет, комп'ютерні науки, логіст ТОВ "Нова пошта" 6 місяців
не одружений
помер
Богун Олена Василівна, 15.06.1968 року, музичний керівник дитячого садочку "Берізка", задовільний, м. Пирятин пр. Косий 13, тел. 0502648425
Базьо Марія Олександрівна, 02.09.1993 року, програміст, Базьо Дарія Олександрівна, 6 клас
померла
помер
померла
Базьо Іван Андрійович
батьками
ні
ні
ні
Пирятинським РВК, 10.04.2018 року
ні
добрий, видалено апендикс
різьба по дереву, кіберспорт, туризм
логіст в міжнародній компанії
сестра, Базьо Марія м. Київська
3РПВ
служить
Федоров Едуард Валерійович
солдат
стрілець
8 липня 1997
Донецька обл. м. Маріуполь
у 2016 році закінчив Маріупольський центр професійно-технічної освіти, слюсар-ремонтник, електрозварник ручного зварювання, слюсар-ремонтник МК Азов-сталь 1,5 року
не одружений
Федоров Валерій Олександрович, 08.05.1975 року, м. Маріуполь
Кузніцова Ірина Олександрівна (Баранова), 08.07.1975 року, м. Маріуполь
Кузніцова Христина Дмитрівна, 4 клас, м. Маріуполь
-
-
-
-
батьками
ні
ні
ні
Донецький РВК, 11.04.2018 року
ні
добрий, вітрянка
страйк-бол
працювати в поліції
вул. 9 травня 17
3РПВ
служить
Денисов Владислав Олегович
солдат
стрілець
24 грудня 1993
Київська обл. м. Бровари
у 2017 році закінчив Київський професійний ліцей транспорту, електрогазозварник
не одружений
Денисов Олег Іванович, 16.08.1955 року, завідувач складу ПРАТ "Фред капітал", тел. 0674910486
Денисова Лариса Павлівна, 15.10.1965 року, безробітна, задовільний, Черкаська обл. м. Шпола вул. Лермонтова 30
Ярмізіна Ірина Іванівна, 08.06.1986 року, м. Шпола
Боровик Анна Павлівна, Черкаська обл. м. Шпола
-
Денисова Рітта Олексіївна
Денисов Іван Філімович
батьками
ні
ні
ні
Шполянським РВК, 26.04.2018 року
ні
добрий
книги
-
ні
2РПВ
служить
Федоров Владислав Ігорович
солдат
стрілець
22 квітня 1996
Донецька обл. Добропільський р-н м. Білозерське
у 2015 році закінчив Білозерський професійний гірничий ліцей, електрослюсар, машиніст підземних установ, 3 роки 7 місяців ООО Техіновації
не одружений
Федоров Ігор Анатолійович, 28.02.1973 року, пенсіонер, задовільний, Донецька обл. Добропільський р-н м. Білозерське вул. Вабубіна 14/8
Федорова (Вінокурова) Світлана Володимирівна, 16.04.1977 року, продавець, задовільний, Донецька обл. Добропільський р-н м. Білозерське, тел. 0502331583
-
-
-
-
-
батьками
ні
Росія відпочинок
ні
Добропільським РВК, 12.04.2018 року
ні
добрий, операція на гомілкостопному суглобі
бокс
розвивати власний бізнес
ні
2РПВ
служить
Кундивус Микола Олександрович
солдат
стрілець
28 січень 1998
Полтавська обл. Машівський р-н смт. Машівка
у 2017 році закінчив Хорольський агропромисловий коледж, технік-механік, охорона "Дохор" на ГКС 6 місяців
не одружений
Кундивус Олександр Валерійович, 15.07.1972 року, електрозварювальник, задовільний, Полтавська обл. смт. Машівка вул. Незалежності 136
Кундивус Світлана Миколаївна, 17.04.1971 року, домогосподарка, задовільний, Полтавська обл. смт. Машівка вул. Незалежності 136
Кундивус Ілья Олександрович, 6 клас
-
-
-
-
батьками
ні
ні
ні
Машівським РВК, 10.04.2018 року
ні
добрий
відеоігри, зброя, техніка
-
ні
2РПВ
служить
Волосецький Володимир Олегович
солдат
стрілець
31 травень 1994
Львівська обл. м. Моршин
у 2017 році закінчив Національну академію Служби безпеки України, юрист, Моршинська міська рада головний спеціаліст ВОКР з 2017 року
не одружений
Волосецький Олег Володимирович, 14.08.1970 року, начальник АКВА сервісу, добрий, м. Моршин вул. Шевченка 76а, тел. 0676002678
-
Волосенський Андрій Олегович, навчається у Львівській політехніці
-
-
Волосецька Ганна Михайлівна
-
батьками
ні
ні
так Польща
Стрийським РВК, 23.04.2018 року
так навчання
добрий
футбол, читання, ознайомлення з новітнім
розвиток себе як особистості
ні
2РПВ
служить
Руденко Василь Олександрович
солдат
стрілець
10 січень 1998
Вінницька обл. Шаргородський р-н с. Лозова
у 2016 році закінчив Мазурівський аграрний центр професійно-технічної освіти, тракторист-машиніст
не одружений
Руденко Олександр Петрович, 21.01.1974 року, Вінницька обл. Шаргородський р-н с. Лозова, тел. 0967755323
Руденко (Данчак) Світлана Іванівна, 11.07.1975 року, домогосподарка, задовільний, Вінницька обл. Шаргородський р-н с. Лозова пр. Миру 2, тел. 0962595495
Руденко Катерина Олександрівна, Власюк Оксана Вікторівна
Гончарук Марія Степанівна
Гончарук Володимир Васильович
померла
немає інформації
батьками
ні
ні
ні
Шоргородським РВК, 10.04.2018 року
так навчання
добрий
електрика, мототехніка
контракт
ні
2РПВ
служить
Муравський Василь Володимирович
солдат
стрілець
22 квітень 1998
Житомирська обл. смт. Кам'яний Брід
у 2016 році закінчив Баранівський професійний ліцей, столяр будівельник, тесляр
не одружений
Муравський Володимир Валерійович, домашнє господарство, добрий, Житомирська обл. Баранівський р-н с. Кашперівка вул. Перемоги 4
Муравська Наталія Миколаївна, не працює, хвора, Житомирська обл. Баранівський р-н с. Кашперівка вул. Перемоги 4, тел. 0971005960
Муравська Юля Володимирівна, навчається у БПЛ, 0963108017
Муліньська Ніна Тялемонівна
Муліньський Микола Миколайович
Муліньська Зоя Андріївна
-
батьками
ні
ні
ні
Баранівським РВК, 10.04.2018 року
ні
добрий
риболовля
-
ні
2РПВ
служить
Цупаленко Юрій Павлович
солдат
стрілець
26 листопад 1994
Одеська обл. м. Білгород-Дністровський
у 2014 році закінчив Білгород-Дністровський професійний будівельний ліцей, столяр будівельний, тесляр
не одружений
Цупаленко Павло Васильович, 22.06.1968 року, таксист, не спілкується з родиною
Цупаленко Тутяна Олексіївна, 03.05.1973 року, працює на складі ГПБ "Гасанов", Одеська обл. м. Білгород-Дністровський вул. Чорноморська 122, тел. 0671088098
Цупаленко Олексій Павлович, водій, пошта "Ін-Тайм", Цупаленко Анастасія Олександрівна, Цупаленко Артем Олександрович
померла
помер
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Білгород-Дністровським РВК, 11.04.2018 року
ні
добрий
легка атлетика, пауерліфтинг
працювати в поліції або охороні, можливо контракт в ЗСУ
ні
2РПВ
служить
Голубов Олексій Олексійович
солдат
стрілець
31 серпень 1999
Одеська обл. Кілійський р-н м. Вилкове
у 2016 році закінчив Вилківську ЗОШ І-ІІІ ступенів
не одружений
Голубов Олексій Дмитрович, 23.03.1962 року, прибиральник, задовільний, м. Вилкове вул. Сонячна 5/24
Голубова Галина Панасівна (Запорожець), 15.08.1964 року, не працює, задовільний, м. Вилкове вул. Сонячна 5/24, тел. 0683287757
Запорожець Олександр Вікторович, Голубова Анастасія Олексіївна, Голубова Ірина Олексіївна
-
-
-
-
батьками
ні
ні
ні
Кілінським РВК, 03.04.2018 року
ні
добрий
спорт, вільна боротьба
знайти нормальну роботу, будувати сім'ю
ні
2РПВ
служить
Килюх Юрій Вікторович
солдат
стрілець
27 жовтень 1996
Київська обл. Бориспільський р-н с. Старе
у 2014 році закінчив Старінську ЗОШ І-ІІІ ступенів
не одружений
Килюх Віктор Григорович, 13.09.1964 року, не працює, задовільний, с. Старе вул. Заводська 3, тел. 0986085143
Килюх Тетяна Петрівна, 08.02.1972 року, вихователька, задовільний, с. Старе, тел. 0967855927
Килюх Валентина Вікторівна, в декреті
Мартиненко Марія
-
-
-
батьками
ні
ні
ні
Бориспільським РВК, 15.04.2018 року
ні
добрий
спорт
-
ні
2РПВ
служить
Гороть Євген Олександрович
солдат
стрілець
24 лютого 1998
Волинська обл. Горохівський р-н с. Звиняче
у 2016 році закінчив Здолбунівське вище професійне училище залізничного транспорту, монтер колії, слюсар з ремонту, оператор деф-візка 1 рік
не одружений
Гороть Олександр Євгенович, 01.07.1968 року, не працює, задовільний, с. Звиняче
Гороть Ірина Йосипівна, 05.10.1970 року, не працює, добрий, с. Звиняче, тел. 0960618970
Гороть Микола Олександрович, 16.11.1995 року, тел. 0962601971
померла
Бортнік Йосип Євстафійович, Рівненська обл. смт. Квоймлів
Гороть Галина Максимівна, с. Звиняче
помер
батьками
ні
ні
ні
Горохівським РВК, 10.04.2018 року
ні
задовільний
футбол, волейбол, баскетбол, теніс
-
ні
1РПВ
служить
Іванов Георгій Миколайович
солдат
стрілець
6 травня 1998
Херсонська обл. Бериславський р-н с. Веселе
у 2016 році закінчив професійно-морський ліцей, матрос (машиніст) 2 класу, матрос 2 класу, річковий порт Херсон судно ОМ-104, матрос, 1 рік
не одружений
Іванов Микола Миколайович, 18.08.1968 року, зварбвальник-монтажер "Южмормонтаж", добрий, м. Херсон, тел. 0950279986
Іванова Олена Вікторівна, 01.08.1973 року, домогосподарка, задовільний, с. Веселе вул. Таврійська 21, тел. 0501451966
Іванов Володимир Миколайович, 1 клас
Чудіновська Марія Іванівна
Чудіновський Віктор Олександрович
Іванова Зоя 
помер
батьками
ні
ні
ні
Береславським РВК, 24.04.2018 року
так навчався
задовільний
легка атлетика
-
ні
2РПВ
служить
Осадчий Володимир Сергійович
солдат
стрілець
28 травня 1998
Чернігівська обл. Бобровецький р-н с. Кобижче
у 2017 році закінчив Бобровицький коледж економіки та менеджменту ім. О.Майнової, оцінювач-експерт
не одружений
Осадчий Сергій Володимирович,  слюсар-електрик по ст. м. Харківська, тел. 0939189618
Осадча Ірина Василівна, чергова по станції Позняки, тел. 0932005113
Осадча Аліна Сергіївна, 4 клас
-
помер
Осадча Євгенія Олександрівна
помер
батьками
ні
ні
ні
Бобровицьким РВК, 24.04.2018 року
ні
добрий
спорт
-
ні
2РПВ
служить
Тарасов Іван Ігорович
солдат
стрілець
8 грудня 1995
Донецька обл. Добропільський р-н с. Никанорівка
у 2015 році закінчив Селидівський гірничий технікум, технік-електромеханік гірничий, ШУ "Добропільське" гірник підземний, 1 рік
не одружений
Тарасов Ігор Іванович, 12.02.1972 року, не працює, задовільний, с. Никанорівка вул. Миру 21
Тарасова Тетяна Василівна (Сохан), 28.09.1978 року, не працює, задовільний, с. Никанорівка вул. Миру 21
-
-
помер
-
помер
батьками
ні
ні
ні
Добропільським РВК,15.04.2018 року
ні
добрий
спорт
-
так, Маршала Тимошенко 1202/2
2РПВ
служить
Латиф'янов Сергій Флюрович
солдат
стрілець
17 липня 1993
Дніпропетровська обл. Покровський р-н с-ще Покровське
у2016 році закінчив Дніпропетровський державний аграрно-економічний університет, гідротехнік
не одружений
Латиф'янов Флюр Радисович, 02.09.1969 року, фермер, задовільний, Запорізька обл. Шевченківський р-н с. Зелене
Латиф'янова Валентина Анатоліївна (Данильченко), 16.10.1968 року, задовільний, смт. Покровське
-
Данильченко Аліса Іванівна, смт. Покровське
помер
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Соборним РВК, 10.04.2018 року
так навчався 5,5 років
добрий, вітрянка
комп'ютерні ігри, футбол
закінчити навчання
ні
2РПВ
служить
Добринський Юрій Юрійович
солдат
стрілець
3 лютого 1996
Харківська обл. Сахновгугенський р-н с. Тавежня
у 2017 році закінчив Красноградський технікум, експлуатація та ремонт машин агропромислового виробництва, охорона 1,5 року
не одружений
Добринський Юрій Миколайович, механізатор агро фірма "Санрайз", с. Тавежня вул. Шуліхи 41
Добринська Олена Миколаївна, повар, с. Тавежня
Добринський Віталій Юрійович
-
-
-
-
батьками
ні
ні
ні
Сахновщинським РВК, 26.04.2018 року
так навчався
добрий, вітрянка
спорт, фільми
відкрити свій бізнес
ні
2РПВ
служить
Проноза Денис Олександрович
солдат
стрілець
9 квітня 1998
Одеська обл. Овідіопольський р-н с. Миколаївка
у 2016 році закінчив Одеський професійний ліцей морського транспорту, матрос, електрик судновий, охорона пів року
не одружений
Проноза Олександр Андрійович, 04.11.1975 року, пожежник, добрий, Одеська обл. Овідіопольський р-н с. Калаглія, тел. 0666819180
Проноза Ілона Петрівна, 19.07.1980 року, вихователька, добрий, Одеська обл. Овідіопольський р-н с. Калаглія, тел. 0666818964
Проноза Максим Олександрович, тел. 0956900856, Проноза Аліна Олександрівна
Прокопенко Надія Володимирівна
-
Проноза Олена Андріївна
-
батьками
ні
ні
ні
Овідіопольським РВК, 10.04.2018 року
ні
задовільно, перелом лівої руки, перелом пальця на лівій руці
волейбол, футбол, бойове самбо, риболовля
робота, дім, сім'я
ні
2РПВ
служить
Мироненко Дмитро Олександрович
солдат
стрілець
3 квітня 1998
Донецька обл. м. Димитров
у 2017 році закінчив Димитровський професійний гіпничнийй ліцей, електрослюсар підземний, ПАО "ШУ Покровське" електрослюсар 4,5 року
не одружений
Мироненко Олександр Олександрович, 12.07.1976 року, пенціонер, добрий, Донецька обл. м. Мирноград
Чикалина Оксана Миколаївна, 12.02.1977 року, домогосподарка, добрий, м. Мирноград пер. Львівський 14/22, тел. 0953106809
Чикалин Микита Олександрович, 7 клас
Нирка Анна Миколаївна, м. Мирноград
помер
-
-
батьками
ні
Росія відпочинок
ні
Покровсько-Ясенуватьським РВК, 11.04.2018 року
ні
добрий
футбол, відеомонтаж
відкрити своє підприємство
ні
2РПВ
служить
Ухань Леонід Сергійович
солдат
стрілець
14 березня 1997
Донецька обл. м. Шахтарськ
у 2017 році закінчив Дніпропетровський індустріальний коледж, електромеханік
не одружений
Ухань Сергій Володимирович, 23.11..1970 року, "ОАО Онікс" головний діагност, задовільний, м. Шахтарськ
Ухань Ірина Леонідівна, 19.06.1975 року, працює на складі в АТБ, задовільний, м. Дніпро вул. Моніторна 5/9, тел. 0502894676
-
Кругляк Надія Іларіонівна, тел. 0508146336
помер
Ухань Раїса Романівна, тел. 0500451030
помер
батьками
ні
Росія відпустка
батько працює в ОАО "Онікс"
Новокадацьким РВК, 10.04.2018 року
ні
задовільний, у 4 році переніс операцію на затилку голови, у 5 операція у зв'язку з ударом об цеглу
музика, читання, написання віршів, велоспорт
вивчитися на діагноста у компанії "Мап"
ні
2РПВ
служить
Ніщенко Сергій Іванович
солдат
стрілець
11 грудня 1997
Харківська обл. Дергачівський р-н с-ще Вільшани
у 2017 році закінчив Центр професійно-технічної освіти №4 м. Харків, офіціант, бармен
не одружений
Ніщенко Іван Олександрович
Ніщенко Любов Миколаївна, 22.03.1958 року, пенсіонерка, смт. Вільшани пер. Український 1
Ніщенко Олексій Іванович
-
-
-
-
батьками
ні
ні
ні
Дергачівським РВК, 10.04.2018 року
ні
добрий
біатлон, теніс
-
-
2РПВ
служить
Кошелєв Руслан Андрійович
солдат
стрілець
27 серпня 1997
м. Чернігів
у 2015 році закінчив Чернігівський професійний будівельний ліцей, штукатур, маляр
не одружений
Кошелєв Андрій Михайлович, 04.05.1973 року, "Весна" ІТ відділ, задовільний, м. Чернігів вул. Суворова 11/4, тел. 0974030334
Кошилєва Світлана Михайлівна, 26.04.1976 року, магазин "Кіт і Пес" старший продавець, не задовільний, м. Чернігів
-
Шалда Валентина Григорівна, м. Чернігів вул. 1-го травня 129
Шалда Михайло Іванович, м. Чернігів вул. 1-го травня 129
Кошилєва Інна Тимофіївна
Кошилєв Михайло Сергійович
батьками
ні
ні
ні
Чернігівським ОМВК, 11.04.2018 року
ні
добрий
гітара, комп'ютерна електроніка
-
ні
2РПВ
служить
Стаценко Олександр Андрійович
солдат
стрілець
3 березня 1998
м. Запоріжжя
у 2017 році закінчив Запорізький політехнічний центр професійно-технічної освіти, прокатник гарячого металу, ПАТ "Запоріжсталь" 7 місяців
не одружений
помер
Стаценко (Дудко) Світлана Юріївна, 15.03.1968 року, не працює, інвалід 3 групи, м. Запоріжжя вул. Рубана 18а кв. 195, тел. 0968107406
Стаценко Юлія Андріївна, продавець, м. Запоріжжя
Дудко Татяна Фідотовна
помер
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Хортицький РВК, 12.04.2018 року
ні
добрий
кіно
вчитися
ні
1РПВ
служить
Коломоєць Євген Олександрович
солдат
стрілець 
12 серпня 1997
Донецька обл. м. Димитров
у 2016 році закінчив Димитровський професійний гірничий ліцей, машиніст електровоза, електрослюсар підземний 1,5 року
не одружений
немає
Коломоєць Надія Сергіївна, 01.10.1978 року, управління "ОП Покровська" майстер, задовільний, м. Мирноград вул. Соборна 17/52, тел. 0501708201
Токарева Софія Олексіївна, 9 клас
Максимук Антоніна Миколаївна
Коломоєць Сергій Петрович
-
-
матірю
ні
ні
ні
Покровсько-Ясенуватським РВК, 25.04.2018 року
ні
задовільний, віспа, сколіоз
мотоцикли
робота
ні
1РПВ
служить
Расказов Ростислав Вікторович
солдат
стрілець
29 травня 1997
Донецька обл. м. Маріуполь
у 2015 році закінчив Маріупольський професійний машинобудівельний ліцей, електромонтер
не одружений
Расказов Віктор Олександрович, 03.05.1976 року, н/с оперативного реагування ГУНП, задовільний, м. Маріуполь вул. Митрополитська 65/109, тел. 0983750595
Расказова (Шамбурова) Ірина Вікторівна, 09.12.1975 року, не працює, задовільний, м. Маріуполь вул. Митрополитська 65/109, тел. 0983750596
Расказова Маргарита Вікторівна, 2 клас
Шамбурова Клавдія Михайлівна
Шамбуров Віктор Іванович
Костонда Лія Анатоліївна
Расказов Олександр
батьками
ні
ні
ні
Донецьким ОВК, 10.04.2018 року
ні
задовільний, струс мозку, перелом правої кісті, перелом правої ноги
автоспорт, футбол
бути моряком
ні
1РПВ
служить
Гузєєв Антон Анатолійович
солдат
стрілець
8 січня 1993
Донецька обл. м. Дзержинськ
у 2014 році закінчив Донецький технікум промислової автоматики, технік електозв'язку, 5 років дорожній працівник, шахта 2 роки
не одружений
Гузєєв Олександр Анатолійович, 26.08.1962 року, пенсіонер, м. Торецьк вул. Герцена 4/5, тел. 0953671132
Гузєєва (Будаєва) Олена Олександрівна, 04.03.1961 року, не працює, задовільний, м. Торецьк вул. Герцена 4/5, тел. 0506426516
Гузєєв Олександр Анатолійович, м. Торецьк вул. Герцена 4/5, тел. 0506426516
померла
помер
Гузєєва Марія
помер
батьками
ні
ні
ні
Торецьким РВК, 26.04.2018 року
ні
добрий, вітрянка, оспа
спорт, кіно, комп'ютерні технології
праця
ні
1РПВ
служить
Степанов Валентин Вікторович
солдат
стрілець
1 квітня 1998
м. Кіровоград
у 2017 році закінчив Вище професійне училище №9 м. Кіровоград, оператор телекомунікаційних послуг, касир, охорона 3 місяці
не одружений
помер
Степановна Алла Віталіївна, 27.09.1972 року, медсестра, задовільний, м. Кропивницьк вул. Миру 4/43, тел. 0992778860
немає
померла
помер
померла
помер
матірю
ні
ні
ні
Кіровоградським ОВК, 13.04.2018 року
ні
добрий
комп'ютер, баскетбол, книги, теніс
вища освіта
ні
1РПВ
служить
Прокопенко Андрій Миколайович
солдат
стрілець
11 травня 1994
Кіровоградська обл. Долинський р-н с. Славне
у 2013 році закінчив Криворізький центр професійної освіти металургії та машинобудування, токар, фрезерувальник
одружений
Прокопенко Микола Федосійович, с. Марфівка, столяр, задовільний
Усік Оксана Вікторівна, 17.04.1974 року, с. Славне, задовільний
Прокопенко Тетяна Миколаївна
Усік Тетяна
Усік Віктор Андрійович
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Долинським РВК, 15.04.2018 року
так 3 роки народження доньки
задовільний, порок серця, пролапс центрального клапана І ст.
волейбол, риболовля
робота
ні
1РПВ
служить
Хомченко Віктор Олександрович
солдат
стрілець
31 січня 1998
Донецька обл. Великоновосілківський р-н с. Времівка
у 2016 році закінчив Великоновосілківський професійний ліцей, слюсар
не одружений
Хомченко Олександр Дмитрович, 11.09.1979 року, водій, добрий, С. Широке 75
Хомченко Ольга Петрівна, 02.06.1976 року, бухгалтер, добрий, с. Широке 75
Хомченко Юлія Олександрівна, 7 клас
Павлюк Любов Миколаївна
Павлюк Петро Володимирович
Хомченко Олена Павлівна
помер
батьками
ні
ні
ні
Великоновосілківським РВК, 15.04.2018 року
ні
задовільний, функціональна кардіо-патія
-
працювати
ні
1РПВ
служить
Ілюшин Олег Русланович
солдат
стрілець
25 травня 1998
Донецька обл. Словянський р-н с. Краснопілля 
у 2017 році закінчив Слов'янський багатопрофільний регіональний центр професійної освіти, помічник машиніста тепловоза
не одружений
помер у 2007 році
Казієва Наталя Валерівна, 13.08.1971 року, секретар сільської ради, добрий
Козієв Роман Романович, Ілюшина Юлія Русланівна
померла
помер
померла
помер
матірю
ні
ні
ні
Слов'янським РВК,27.04.2018 року
ні
добрий, пахова грижа
техніка, футбол, прогулянка
відпочивати
ні
1РПВ
служить
Єременко Роман Сергійович
солдат
стрілець
14 травня 1995
Чернігівська обл. Корюківський р-н с-ще Холми
у 2017 році закінчив Національний університет біоресурсів та природокористування України, водні біоресурси
не одружений
Єременко Сергій Васильович, 12.01.1970 року, не спілкуюся
Єременко (Архипенко) Ольга Дмитрівна, 23.06.1972 року, бібліотекарша, задовільний, смт. Холми вул. Фені Внукової 10, тел. 0681313620
Єременко Тамара Сергіївна, студентка
померла
помер
померла
помер
матірю
ні
ні
ні
Корюківським РВК, 23.04.2018 року
так 5,5 років навчався
добрий, вітрянка, бронхіт
волейбол, баскетбол, риболовля
робота за спеціальністю
ні
1РПВ
служить
Любиченко Сергій Валентинович
солдат
стрілець
25 січня 1994
Житомирська обл. Олевський р-н с. Білокоровичі
у 2014 році закінчив Будівельний коледж ЖНАУ, технік-будівельник, ПП "Омельченко А.В.", пилорамщик
не одружений
Любиченко Валентин Іванович, 26.09.1967 року, безробітний, задовільний, тел. 0974206888
Любиченко (Олексієнко) Наталія Іванівна, 06.07.1968 року, верстатник, задовільний, смт. Білокоровичі пр. Гагаріна 4
Любиченко Тетяна Валентинівна, тел. 0664899325
Олексієнко Надія Федорівна
помер
Любиченко Катерина
Любиченко Іван
батьками
ні
ні
ні
Олевським РВК, 10.04.2018 року
ні
добрий, вітрянка
риболовля
немає
ні
1РПВ
служить
Омельченко Валерій Іванович
солдат
стрілець
26 листопада 1997
Київська обл. Баришівський р-н с. Лукаші
у 2016 році закінчив Згурівський професійний ліцей, кухар, кондитор, ТОВ "АТБ-маркет" вантажник контролер 1 рік
не одружений
Омельченко Іван Андрійович, 05.05.1973 року, Чорнобильський р-н с. Красно 
Омельченко Наталія Іванівна, 05.03.1975 року, ТОВ "Сільпо", задовільний, с. Лукаші, тел. 0969789121
немає
померла
помер
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Баришівським РВК, 24.04.2018 року
ні
добрий
спорт, відпочинок
працювати
ні
1РПВ
служить
Лущевський Олександр Романович
солдат
стрілець
7 березня 1997
Донецька обл. м. Новоградівка
у 2016 році закінчив Селидівський професійний ліцей, електрослюсар підземний, ШУ Покровське електрослюсар підземний 5 років
не одружений
Прудиус Олександр Романович
Прудиус (Манух) Татяна Романівна, 21.01.1973 року, не працює, задовільний, м. Селидове вул. Шановська 13/20, тел. 0505485039
немає
померла
помер
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Покровсько-Ясенуватським РВК, 24.04.2018 року
ні
добрий
спорт, бокс
робота, сім'я
ні
1РПВ
служить
Дереповка Олександр Вікторович
солдат
стрілець
9 квітня 1997
м. Черкаси
у 2015 році закінчив Черкаську ЗОШ І-ІІІ ступенів №30, 11 класів
не одружений
-
Дереповна Світлана Вікторівна, 29.03.1973 року
Дереповка Володимир Вікторович, м. Черкаси
померла
помер
померла
помер
матірю
ні
ні
ні
Черкаським ОВК, 28.04.2018 року
ні
задовільний, судомний приступ, сколіоз, вітрянка
футбол, прогулянки по місту
працювати
ні
1РПВ
служить
Хорольський Олексій Леонідович
солдат
стрілець
6 березня 1995
Донецька обл. м. Маріуполь
у 2014 році закінчив Маріупольський механіко-металургійний коледж, технік-електромеханік
не одружений
Хорольський Леонід Олексійович, 21.09.1958 року, слюсар, задовільний, Володарський р-н с. Назарівка, тел. 0679318104
Хорольська Олена Вікторівна, 01.03.1964 року, не працює, задовільний, м. Маріуполь вул. Київська 33/23, тел. 0687816659
Хорольська Юлія Леонідівна, 23.03.1985 року
померла
помер
померла
помер
батьками
-
-
-
Маріупольським РВК, 27.04.2018 року
-
-
-
-
-
1РПВ
служить
Бондар Олексій Олексійович
солдат
стрілець
15 червня 1997
Дніпропетровська обл. Васильківський р-н с-ще Васильківка
у 2016 році закінчив професійно-технічне училище №6, електромонтажник з освітлення та освітлювальних мереж, АОЗ 4 місяці
не одружений
Бурявський Олександр Вікторович, 1983
Бурявська Юлія Леонідівна, 27.11.1980 року, медсестра, с-ще Васильківка вул. Партизанська 148/16
Бондар Ігор Володимирович
Лащенко Єва Іванівна
Лащенко Григорій Миколайович
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Васильківським РВК, 15.04.2018 року
ні
добрий, вітрянка
спорт, риболовля
працювати
ні
1РПВ
служить
Муратов Євгеній Олегович
солдат
стрілець
31 січня 1995
м. Івано-Франківськ
у 2018 році закінчив Національний університет харчових технологій, харчові технології, "Egegand Seafood" кухар 3 місяці
не одружений
Муратов Олег Жаферович, 17.02.1973 року, приватний підприємець, задовільний, м. Київ, тел. 0504628615
Муратова (Фідчак) Вікторія Степанівна, 13.03.1975 року, приватний підприємець, задовільний, м. Івано-Франківськ вул. Зелена 16, тел. 0503732771
немає
Кохшок Марія Миколаївна, м. Івано-Франківськ
Фідчак Степан Миколайович, м. Івано-Франківськ
Муратова Меланія Павлівна, Полтавська обл. с. Семче
помер
батьками
ні
Іспанія, Польща, Словаччина, Ізраїль, Португалія, Чехія, відпочинок
дядько Фідчак Валерій Степанович Іспанія
Івано-Франківським ОВК, 27.04.2018 року
так навчався
добрий, струс мозку
кулінарія, туризм, книги
робота кухарем, сім'я, подорожі
батька м.Київ
1РПВ
служить
Кравченко Олександр Володимирович
солдат
стрілець
5 липня 1996
Харківська обл. м. Валки
у 2018 році закінчив Харківський державний політехнічний коледж, технік з експлуатації газових об'єкиів
не одружений
Кравченко Володимир Миколайович, 12.01.1974 року, "Полтавагазвидобування", задовільний, м. Валки вул. Перемоги 13/11
Бровко Ірина Дмитрівна, 08.07.1975 року, не працює, задовільний, м. Харків вул. Бутми 28/64
немає
померла
Бровко Дмитро Яковлевич
Кравченко Ніна Василівна
помер
батьками
ні
ні
ні
Валківським РВК, 28.04.2018 року
ні
добрий, вітрянка, оспа
спорт, водіння автомобіля
влаштуватися на роботу, завести сім'ю
ні
1РПВ
служить
Поляков Анатолій Олександрович
солдат
стрілець
15 грудня 1997
Луганська обл. м. Старобільськ
у 2016 році закінчив РЦПО Луганського національного університету ім. Т. Шевченка, слюсар з ремонту автомобілів
не одружений
Поляков Олександр Іванович, 07.03.1966 року, водій, добрий, Старобільський р-н с. Верхня Покрівна вул. Центральна 49, тел. 0660137906
Полякова Людмила Іванівна, 09.07.1973 року, сторож, добрий, Старобільський р-н с. Верхня Покрівна вул. Центральна 49
Чебушева Анастасія Ярославівна, сиділка
-
-
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Старобільським РВК, 24.04ю2018 року
ні
добрий
футбол
поїхати за кордон
ні
1РПВ
служить
Марченко Вадим Ігорович
солдат
стрілець
9 січня 1995
м. Житомир
у 2014 році закінчив Житомирський професійний ліцей легкої промисловості, складальник взуття
не одружений
Марченко Ігор Миколайович, 1965 року, таксист, задовільний, м. Житомир вул. Вільський Шлях 174б
Марченко Тетяна Нерисівна, 20.12.1966 року, домогосподарка, задовільний, м. Житомир вул. Вільський Шлях 174б, тел. 0637219089
Степанчук Ксенія Ігорівна, Голубенко Світлана Ігорівна
померла
помер
Марченко Зіноїда
помер
батьками
ні
ні
ні
Житомирським ОВК, 14.04.2018 року
ні
добрий, вітрянка
музика, природа
працювати
ні
1РПВ
служить
Комарніцький Костянтин Сергійович
солдат
стрілець
15 липня 1997
Вінницька обл. Мурованокуриловецький р-н с Галайківці
у 2016 році закінчив Київський транспортно-економічний коледж, обслуговування та ремонт автомобілів і двигунів
не одружений
Комарніцький Сергій Зіновійович, 23.08.1973 року, м. Київ вул. Т. Драйзера 5/250а, не спілкуюся
Комарніцька (Ільніцька) Людмила Петрівна, 29.09.1975 року, працює в готелі, задовільний, Мурованокуриловецький р-н с Галайківці, тел. 0975393356
Комарніцький Владислав Сергійович, повар
Скрипник Марія Василівна, Мурованокуриловецький р-н с Галайківці
Ільніцький Петро Павлович, Мурованокуриловецький р-н с Галайківці
не спілкуюсь
не спілкуюсь
батьками
ні
ні
ні
Деснянським РВК, 28.04.2018 року
ні
добрий
автомобілі, подорожувати
грандіозні
брат м. Київ вул. Т.Драйзера 5/250а
1РПВ
служить
Гордієнко Дмитро Володимирович
солдат
стрілець
3 квітня 1995
м. Полтава
у 2017 році закінчив Полтавський національний технічний університет ім. Ю. Кондратюка, підприємництво, торгівля та біржова діяльність 
не одружений
Гордієнко Володимир Васильович, 02.06.1971 року, пенсіонер, задовільний, Полтавська обл. с. Гожули вул. 70-річчя жовтня 27а
Гордієнко Світлана Володимирівна, 03.07.1976 року, повар, задовільний, Полтавська обл. с. Гожули вул. 70-річчя жовтня 27а
Гордієнко Аліна Володимирівна, студентка, Полтавська обл. с. Гожули вул. 70-річчя жовтня 27а
померла
помер
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Полтавським ОВК, 10.04.2018 року
ні
задовільний, перелом ніг у 2015 році
паркур, риболовля
працювати за спеціальністю
ні
1РПВ
служить
Бабирь Едуард Вячеславович
солдат
стрілець
7 травня 1997
м. Полтава
у 2015 році закінчив Полтавський професійний ліцей, електрогазозварник, ТОВ "Альянс Фурнітура" зварювальник 3 роки
не одружений
помер
Бойченко (Митна) Алла Олексіївна, штамповщик, задовільний, м. Полтава, тел. 0957761667
немає
Митна Катерина Семенівна, м. Гадяч вул. Лохвицька 20/4, тел. 0664314754
помер
померла
помер
матірю
ні
ні
ні
Гадяцьким РВК, 16.04.2018 року
ні
добрий
автомобілі
працювати
ні
1РПВ
служить
Кубський Віктор Володимирович
солдат
стрілець
25 серпня 1992
Волинська обл. Ковельський р-н с. Кричевичі
у 2008 році закінчив ЗОШ І-ІІІ ступенів с. Кричевичі, 11 класів
не одружений
помер
Лель Валентина Богданівна, 12.03.1968 року, соціальний працівник, добрий, с. Кричевичі вул. Скулинська 23
Кубський Володимир Володимирович, Кубський Петро Володимирович, Пікачук Діана Володимирівна
Герман Віра Яковлівна
помер
померла
помер
матірю
ні
ні
ні
Ковельським РВК,15.04.2018 року
ні
добрий
риболовля
одружитися
ні
1РПВ
служить
Гади Віктор Олександрович
солдат
стрілець
23 грудня 1996
Донецька обл. Волноваський р-н смт. Новотроїцьке
у 2015 році закінчив Маріупольський професійний ліцей, електрогазозварник, Новотроїцьке рудоуправління, електрогазозварник 6 місяців
не одружений
Кордюк Олександр Вікторович, 1965 року, смт. Новотроїцьке вул. Київська 222, тел. 0950647604
Гади Віра Константинівна, 1971 року, смт. Калініне, тел. 0995167021
немає
Ткаченко Людмила Петрівна
помер
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Волноваським РВК, 27.04.2018 року
ні
добрий
спорт
робота
ні
1РПВ
служить
Хом'як Богдан Васильович
солдат
стрілець
26 травня 1996
Волинська обл. Ковельський р-н с. Велиць
у 2016 році закінчив Професійно-технічне училище №22 смт. Луків
не одружений
Хом'як Василь Миколайович, 30.10.1968 року, біржа праці, задовільний, с.Кухарів вул. Нова 20
Хом'як Ніна Миколаївна,04.02.1977 року, не працює, задовільний, с.Кухарів вул. Нова 20, тел. 0673355714
Хом'як Роман Васильович, Хом'як Андрій Васильович, Хом'як Сергій Васильович, Осіюк Ганна Василівна
померла
помер
померла
помер
батьками
брат за крадіжку 2016 році
ні
ні
Ковельським РВК, 15.04.2018 року
6 місяців пахова грижа
задовільний, пахова грижа
футбол, шашки, комп'ютерні ігри, волейбол
-
ні
1РПВ
служить
Ічанський Олег Миколайович
солдат
стрілець
9 вересня 1996
Полтавська обл. Гребінківський р-н с. Рудка
у 2017 році закінчив Київський механіко-технологічний коледж, технік-технолог зварювального виробництва, ТОВ "ВІКАНТ" крановщик 11 місяців
не одружений
помер
Опікун, Ічанська Ганна Антонівна, 27.04.1950 року, пенсіонерка, поганий, с. Кулаженці вул. Молодіжна 29, тел. 0955181775
немає
померла
помер
померла
помер
опікуном
ні
ні
ні
Гребінківським РВК, 10.04.2018 року
так навчався
добрий
книги, риболовля, прогулянки
працювати
друг Шевчук Олег Володимирович, м. Київ вул. Харківське Шоссе 17/443
1РПВ
служить
Тоневітський Владислав Сергійович
солдат
стрілець
25 січня 1995
Донецька обл. м. Константинівка
у 2013 році закінчив Констянтинівський професійний будівельний ліцей, електрогазозварник
не одружений
Тоневітський Сергій Миколайович, 1967 року, Росія Ростовська обл. м. Володонськ вул. Степная 109
Тоневітська Оксана Романівна, 1969 року, м. Константинівка пр. Ломоносова 93/106, тел. 0990801089
немає
Кульмічська Валентина Василівна
помер
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Константинівським РВК, 27.04.2018 року
ні
задовільний
-
-
-
1РПВ
служить
Баш Михайло Віталійович
солдат
стрілець
15 квітня 1998
Чернівецька обл. Глибоцький р-н с. Кам'янка
у 2015 році закінчив ЗОШ І-ІІІ ступенів с. Кам'янка, 11 класів, працював охоронцем
не одружений
Баш Віталій Петрович, 03.10.1973 року, не працює, задовільний, с. Кам'янка
Баш Світлана Миколаївна, 12.09.1976 року, не працює, задовільний, с. Кам'янка
Баш Максим Віталійович, Баш Дмитро Віталійович, Баш Софія Віталіївна
померла
помер
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Глибоцьким РВК, 24.04.2018 року
ні
добрий
спорт
робота
ні
1РПВ
служить
Шило Вячеслав Сергійович
солдат
стрілець
23 квітня 1998
Казахстан Карагандінська обл. м. Темиртау
у 2013 році закінчив ЗОШ І-ІІІ ступенів №2 м.Попільняни, 11 класів
не одружений
-
Шило Людмила Михайлівна, не працює, інвалід
Шило Дар'я Сергіївна, навчається
-
-
-
-
батьками
ні
так
так
Попільнянським РВК, 26.04.2018 року
ні
добрий, вітрянка, гейморит
футбол
-
-
1РПВ
служить
Косенко Артем Віталійович
солдат
стрілець
22 жовтня 1996
м. Миколаїв
у 2015 році закінчив вище профксійне училище №21 м. Миколаїв, електромеханік
не одружений
Косенко Віталій Сергійович, 26.06.1973 року, військовослужбовець
Косенко Катерина Миколаївна, 24.06.1971 року, медсестра
Кваша Маргарита Олександрівна, 29.12.2012 року
-
-
-
-
батьками
ні
ні
ні
Заводським РВК, 27.04.2018 року
ні
добрий
немає
навчання, робота
ні
1РПВ
служить
Лупина Станіслав Петрович
солдат
стрілець
13 лютого 1998
м. Черкаси
у 2017 році закінчив Черкаський професійний ліцей, електромонтажник, електрозварник, автомобільний завод "Богдан"
не одружений
Лупина Петро Макарович, 12.07.1961 року, задовільний, м. Черкаси вул. В.Верчая 18/711, тел. 0976063543
Лупина Любов Вячеславівна (Комаровська), 07.07.1965 року, не працює, поганий, м. Черкаси вул. В.Верчая 18/711
Лупина Сергій Петрович, тел. 0974407597, Лупина Олександр Петрович, тел. 0677306525
померла
помер
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Черкаським РВК, 12.04.2018 року
ні
добрий
туризм, виживати в екстримальних умовах
служба за контрактом
ні
1РПВ
служить
Вербельчук Олег Володимирович
солдат
стрілець
27 березня 1998
Київська обл. смт. Ворзель
у 2017 році закінчив вище професійне училище №33 м. Київ, кухар, 3 роки кухарем "Пузата хата", "Водолій", "Кампа"
не одружений
Вербельчук Володимир Петрович, 25.05.1973 року, добрий, Київська обл. смт. Ворзель вул. Медова 40а
Вербельчук Леся Сергіївна (Хоменко), 23.02.1978 року, добрий, Київська обл. смт. Ворзель вул. Медова 40а, тел. 0974339701
Вербельчук Данило Володимирович 7 клас, Вербельчук Сергій Володимирович 7 клас, Вербельчук Анна Володимирівна 7 клас
померла
не знаю
Вербельчук Марія
помер
батьками
ні
Іспанія, Фпанція, Португалія, Польща відпочинок
ні
Ірпінсько-Бучанським ОВК, 23.04.2018 року
ні
добрий, вітрянка
спорт, кіберспорт, музика, фільми, подорожувати
працювати кухарем, займатися власним бізнесом
батьки
1РПВ
служить
Іванишин Назарій Віталійович
солдат
стрілець
2 лютого 1998
Івано-Франківська обл. Богородчанський р-н с. Росільна
у 2016 році закінчив Івано-Франківське вище професійне училище сервісного обслуговування техніки, майстер з діагностики та налагодження устаткування
не одружений
Іванишин Віталій Ярославович, 07.11.1972 року, хворіє, Богородчанський р-н с. Міжгір'я
Іванишин Татяна Володимирівна, не працює, с. Росільна вул. Карпатська
Куздова Татяна Олександрівна, не працює, тел. 0973405522
Каритон Степанія Василівна
помер
померла
помер
батьками
ні
ні
ні
Богородчанським РВК, 26.04.2018 року
ні
добрий
полювання, спорт, музика
працювати
ні
1РПВ
служить

